# Реализация простой реферальной системы
Задачи: https://github.com/advixum/referral/blob/main/TASKS.md <br>
Приложение доступно по адресу: https://advixum.freemyip.com:3333/ <br>
Документация ReDoc: https://advixum.freemyip.com:3333/api/redoc/ <br>
Коллекция Postman: https://github.com/advixum/referral/blob/main/Referral.postman_collection.json

**Описание функционала API**

Данное API предоставляет функционал для регистрации или аутентификации по номеру телефона и отслеживания рефералов. Пользователи могут входить в систему, регистрировать реферальные коды, просматривать данные, связанные с рефералами. Ниже представлен обзор точек доступа API и их функционала:

**Точка доступа для входа: /api/login/**
- HTTP-метод: POST
- Функционал: Позволяет пользователям начать процесс входа, предоставив номер телефона. В ответ отправляется код верификации.  Если количество цифр в номере телефона не равно 11, возвращается ответ 400 BAD REQUEST.

**Точка доступа для верификации: /api/verify/**
- HTTP-метод: POST
- Функционал: Используется для верификации номера телефона. Предоставленные номер телефона и код проходят процедуру верификации. Если номер телефона не состоит из 11 цифр или коды не совпадают, возвращается ответ 400 BAD REQUEST. Если верификация прошла успешно, пользователь либо входит в систему (если уже зарегистрирован), либо создаётся новый пользователь и вход осуществляется от его имени.

**Точка доступа для данных: /api/data/**
- HTTP-метод: GET
- Функционал: Получает данные, связанные с рефералами, для аутентифицированного пользователя. Возвращаются 6-значный реферальный код пользователя, список приглашенных рефералов и зарегистрированный реферальный код другого пользователя (если он внесён ранее). Если пользователь не найден, возвращается ответ 404 NOT FOUND.

- HTTP-метод: POST
- Функционал: Позволяет аутентифицированному пользователю зарегистрировать реферальный код другого пользователя. Отправленный код проверяется по нескольким параметрам. Если код совпадает с реферальным кодом другого пользователя и не является собственным, он успешно регистрируется. Если реферальный код отсутствует в запросе или совпадает с кодом самого пользователя, возвращается ответ 400 BAD REQUEST. Если код не совпадает с уже существующими, возвращается ответ 404 NOT FOUND.

Используемые технологии: Python, Django, Django REST Framework, JWT Auth, PostgreSQL, ReDoc, Postman, HTML, CSS, React, Axios.
